大家好，欢迎每周星期一同步到ipvs核心实现
12月14日，我会感到疼痛，我将成为您的房东
我们将经历所有通常的好事
即将发布的舰船的高优先级计划
固定服务低优先级计划没有其他计划没什么低
优先，我们都是这里的朋友，嗯，质量保证停车
好多好玩的好吧，让我们去吧
首先，我们的高优先级计划即将推出
发布谁可以谈论这个
现在有一些好东西来了
好吧，我想，所以我们正在努力摆脱困境
我使用ipfs 0.8 rc2 um进行了一些错误修复
以及对MFS政策的支持嗯，您随时都可以说嘿
更新请告诉纺纱服务
为我存​​储这应该是非常漂亮的嗯，所以保持
睁开你的眼睛
是的，在lipop2p前面，只是一点点
上周的30，我们先发了rc 0，然后发了rc1
与我们尝试与ibfs集成时获得的一些修复
所以我们基本上现在已经完成了与ipfs的集成
发行最终版本，而那时基本上基本上是almo
类型检查ci作业终于变成绿色了
而且我只是在HTTP客户端中缺少测试
目前是失败的，并且捆绑包大小也存在问题
某种程度上它比它应该的要大得多
ii正在与Google一起调查它，只是
几分钟前，我想我们找到了解决方案，但我会
会议结束后检查一下以作记录
uh libitpio.30将带有官方支持
在自定义拨号器地址中的自由核心自定义过滤器中键入devs
分类器，还发现并连接到最接近的对等点
希望这周能发货
超级好，可能会发布ipfs
也许更多的消息是，当发生这种情况时，会继续使用固定服务
这是怎么回事，你知道吗，上升250.8
rc出了一个基本的支持
固定服务um和mfs支持即将推出，
呃伊拉克可以谈谈
是的js客户端，所以我更新了js http客户端
以反映我们最终对
上周的api，我认为某些测试已经完成，
写更多的测试，我发现一些在rc1中不起作用的极端情况
我报告了错误，我将添加更多测试
本星期
是的，就是要在
iPhone的网络用户界面前端，拉斐尔回来了，我们会
切换到uh http客户端uh
伊拉克增加的那些新命令，我们将
可能标记了一个新的Web ui版本，其中不支持远程固定
启用，但所有无关的改进
存在并将其包含在0.8中
如果幸运的话，我们可以使用
固定服务（如果没有的话），我们可能不会将其包含在的版本中
类似于使用ipfs进行硬编码的Web ui，并将其包含在下一个中
版本，或者我们会做补丁版本
如果有的话，这取决于我们修复所有错误所需的时间
发布候选者多于两个，我们将看到
是的，我怀疑您是否知道我们最终可能会得到更多的遥控
如果我们最终完成某项工作，那么您会比其他人更了解某些事情
像我们这样的人在Web ui准备好之前先完成MFS
嗯嗯，接下来是本地固定
嗯，这样做是在数据存储区中或至少将其存储在数据存储区中，然后转到
ipfs完成了，嗯，它在0.8 rc1中似乎可以正常工作
好的下载尝试一下，看看是否可以
对您来说很奇怪的任何事情，从任何人那里得到的反馈
以前有问题，是的，所以我们是一些人，
嗯，在pinata上有个数不胜数的大头针
我将在本周尝试更新，并让
我们知道事情的发展，对我们来说应该像是巨大的冲击
他们，因为他们拥有的针脚数量就像
疯狂的
嗯，是的，我们可能会回来的，所以这个问题可能是您知道的，也许
目前已关闭，或者在我们准备实施时可能会重新打开它
音乐]
等同于远程固定的本地固定
Go ipfs中的命令，其中包含诸如命名的引脚之类的东西
人们一直在寻找仍然要优先解决的问题
清单，你会知道下个季度
我认为对于每个人来说，很酷的名称固定都非常有用
呃接下来是笔，重复的笔也非常有用
接下来是数据传输速度的提高
是的，我实际上添加了这个，我不知道是否
符合高优先级计划的资格，但他们是两个人一起工作
在它专用，所以我假设它是相对较高的优先级
嗯，所以只是我们的快速亮点
提出了一个计划，呃，我们将要做什么工作
嗯，我们还发布了go的新版本
草原，其中包括一些小修复，主要是针对法尔柯姆
一周我们将重点关注一些草原内部最佳景观
基准测试，然后我们将开始
填写像我们将用来衡量的测试套件
我们的改进使我们可以围绕um交换和交叉混合提供呃
随着我们朝着希望更好的数据传输速度迈进
所以是的，这个更新有更详细的版本
通过电子邮件发送给某些人，如果您不在该列表中并且想加入该列表
列出你可以给我发消息和放松，我看着
很酷，这就是我所拥有的
我很激进，接下来是js改善了可发现性和连通性
是的，所以我上周开始在可再生能源上开始营养
我现在开始重构客户端api，我们基本上是客户端
从以下位置获得可再生服务器的其他资源
自由配置而不是我之前在做什么
基本上是在每一个尝试可再生协议
节点将连接到我们，它会更多地在
每个节点的方式可能是一个会合服务器
但是我们不想那样做，所以我用这个简化了很多客户
我还向集合点添加了类型
打开公关，然后我打算在数据中获得一个垃圾收集器
存储并跟进集合点消息签名的后续操作
这样一月初我希望得到
这个新的迭代准备好复习了
棒极了，我要介绍下一个双向流式传输和流式传输中的错误
浏览器，嗯，如果没有更多的话，嗯
异议我认为我会提供这种实验性的
但这会很好，嗯，它已经存在很长时间了
谈论它很久了，我只是要把它运送出去
那是我的意思是船它会看到发生了什么
嗯，它也有望解锁一些DHT的东西，因为很多
这就像流媒体一样，首先像是把我带到了这些东西上
错误无法正常工作，试图用进行dht查询
超时，只是喜欢哦，很酷，它只会返回喜欢的数量
结果是在那个时间段内得到的，他们在命令行上做到了
就像哦，为什么我退出时出现非零错误代码
嗯，所以你知道那会很有趣
嗯，没有关于dhc东西的实际更新，嗯，nat管理器
进行了所有需要的更改，我猜
它被踢到了一个看起来还算公平的地方
um alex ii确实有预览草稿或其他内容
如果您要等待，则为该公关发布的github
是的，我保证我会完成的，如果可以的话
快完成吧，因为它已经开放了一个月，我知道
嗯，最好别再打开了
这是实验性的，因此我们可以进行更改
嗯，这是高优先级计划的结尾
继续进行其他举措加快文件广告进度和网络用户界面
通过事物外观知道更新u打字稿集成
是的，所以在lipo2p网站上，第一次迭代
我们输入的fc现在完成了，它将输入
0.30它基本上具有类型开发人员的血脂峰值汽车，我们将
在其他模块中添加更多内容，例如，没有优先级，因为
这不是用户的api，因此我们对此不会有太大的优先级
正确，因此用于数据存储的数据源上还有两个um prs
fs数据存储级别的测试场sdkjs
也正在添加类型，而我目前正在
ipfs回购，因为我已经完成了所有数据存储
该回购取决于，所以是的，请检查问题
如果您做公关，一切都会被追踪
将其添加到此问题中，以便我们可以跟踪所有内容，并且我们还有一个
带有一些susan规则的markdown文档和
有关如何进行类型的总体文档
是的，就是这样
冷却下一个预算以支持不更新不撤消不更新sv 1.5的unix
并去ipfs没有更新的人更喜欢gc改进
嗯，等待对设计的一些反馈，并准备继续前进
一旦我得到一些反馈
已提交给呃，但除此之外没有更新的人
很好，这就是其他计划的意思吧
所以转到其他项目，以便设计审核建议
如果您有什么建议可以进行设计审查
如果您想提出一些需要对设计师进行审查的建议
嗯，把它放在名单上啊，只是把自己绑在螺母上
无论如何，是的，在笔记的该部分中贴一些东西
盒子很多公关的是的，我会在等待的时候做那些
伊拉克完成对我的PR的评论关于那个quid proquo
嗯，如果要迁移到多种格式，我们是否需要新的CID东西？
不久以后
啊，是的，所以我在部队上，所以，上周五，我想我们有我不知道
一点点垃圾桶起火，东西发生了变化
然后打破其他事情，我不确定这样做会更糟
对CID的一种更新，但实际上并没有任何改变
像实施一样明智，但由于这可能会导致问题
我认为我们将迁移到多格式CID UM
而且我认为不只是ID通常会是
取而代之的是多种格式，也许您应该尝试
鉴于我们将不得不尽快再次更改它们，因此我并没有做出太多更改
认为另一个是正在讨论的多抄本
到周末左右，所以在停车场有一个问题
您在jsippfest上打开的邮件，所以我今天下午确实回答了这个问题
基本上说会发生破损
当我们更改某些东西而没有用正确的版本号发布它们时
好吧，那将要发生
现在我们已经完成了q1的操作，就应该改用新的多格式
计划明年，这是一个很好的机会
抽出一些时间来实际完成这项工作
嗯，您知道我们是否从ipld团队获得了点头，那就是
现在可以使用了，因为以前他们已经
他们说过ipfs，您就像是最大的消费者
如果ipod团队已经准备好并且可以
给我们一些集成方面的支持，那么我们应该看看
阻塞一些时间，作为我们明年第一季度的工作的一部分，
实际执行此迁移，因为它会像我一样大
不要以为它会这么简单
只是换掉了cid模块，因为它触及到了所有东西
是的，这样做将使协调工作跨
很多人很多的团队，嗯，你知道这将会是
就像它将变得相似，但没有我想像的那么糟糕
但是现在我们应该抽出一些时间来做
你觉得嗯，我只是想知道
使用u yes模块和导出映射，因为
可能会开始进行重大的重大更改，问题和错误
与捆绑器和奇怪的东西，所以是的，我们需要小心，因为我们没有
呃，移到第5个包时，我们再加上从中导出的地图
嗯，这将开始崩溃
我认为实际上只有多格式您也可以使用较旧的东西
他们在npm上发布的内容
还要经历较旧的课程，也许这是我们需要的东西
自下而上正确的嗯[音乐]
也许我可以谈谈您提到的下一项
已经是这样，所以我写了一种建议，我认为
亚历克斯，你说你回应我还没有
在我们如何采用新的CID的方式上看过它
特别是我不认为我们可以抛弃现有的CID和
说像不再使用它，我们需要某种迁移路径
还有，因为这不仅是我们的用户，而且导致
我结束的其他项目在那里编辑了哪种
我们可以采用具有重大突破性变化的流程吗？
迁移过去内置于其中，因为很难告诉人们
喜欢继续破坏事物而不给房间
让用户喜欢计划这些更改
因为现在选择是您更新到新版本
或者你留在后面，因为我没有中间立场
具有一定的弃用时间范围将允许
让他们计划呃，也许可以容纳一堆他们所需要的东西
需要在某个时候做，我很高兴
写一个计划，我们将如何处理它，我认为你是对的，我认为那是一个
针对的好事，但我的意思是上周的情况是
发行版本出了错
版本号好吧，对的事情不应该只是打破
而且没有任何发布计划可以为您带来收益
当然，我不是说它会保存在那里，而是
我认为我们会的，因为我们将要迁移两个新的CID
想想如何用新的多格式提案复制旧的
就像重命名一样，即使我们碰碰碰碰也是一样
我认为版本不够，我认为我们需要一个
过渡阶段，我们可以指导如何进行过渡和
允许某些名称，例如我在该问题中特别建议的名称，但
您可以同时使用旧名称和新名称，所有名称都可以说嘿
我们已弃用，因此它们出现在转储的编辑器中
警告他们告诉重命名的内容，并告诉您何时生效
并被删除，这样团队就可以计划他们的变更而不必继续
较旧的版本，有时他们甚至无法继续使用
较旧的版本，因为其他一些依赖项需要新版本，因此您
最终可能会发生在这件事上
是的，我的意思是像ipfs一样需要新版本
所以如果听起来不错，我可以写我不知道的文件
像降价促销一样，也许我们可以将其粘贴到某个地方，
每当我们进行重大改变时，我们都可以指出
您可以遵循本指南或类似内容吗？
所以我们有贡献性的指导方针，也许应该去
在那儿很酷，就像我如何写它并提交给
进行审核，您都可以提供听起来不错的反馈
好的听起来不错，谢谢，所以请注意
其中一些弃用路径将需要
像我们可能所做的那样，根据重大变化的规模而有所不同
您知道较长的折旧支持时间
但是很多情况下，这取决于更改所需的功能集
我们是否应该澄清更新路径是什么路径以及不赞成使用
项目，无论是什么问题，例如，如果我们要过渡到
多种格式，这将是一个巨大的突破
更改为代码api，然后说明该时间表和
在这个特定问题上，路径看起来像是需要支持的，然后
确保我们正在做适当的博客和呃论坛公告
那是即将到来的，人们需要你有三个月或六个月的时间
或任何需要更新的时间范围
听起来不错，前进的道路
呃，我想就是这样，我想就是一切了
谢谢大家的光临，请填写您的每周更新
哦，等安德鲁斯去吧，是的，还有更多更新，更多
内部关注而不是外部关注，但这至少是一个令人振奋的消息
对我来说，迁移已经完全
重构，我正在完成最后的PRS
合并ipfs更新之间的所有代码
ip go ipfs其中的自动更新程序
什么是fs repo迁移，所以它知道如何
准确查看要下载的单个迁移二进制文件
知道如何从我们的发行网站下载并知道如何申请
它们并还原，因此所有这些都合并为一个
漂亮的小图书馆，我们没有
大规模并且曾经更新二进制文件了
嗯，所以，嗯，就让该库的所有测试都最后完成了，
嗯，否则大部分都已经完成了，所以我想我们会来一些
迁移工作要轻松得多，唯一要做的就是
一些网站的工作，以确保嗯
分发站点中还有更多目录，其中
应该不会有太大的问题，所以我只想是的，我知道
这真的很好，尤其是嗯
是的，如果有人想猜测最新的fs repo迁移的大小
二进制um可以随时在聊天中发布
我们将看到谁最接近您可能会低估
嗯，要点是，这是行不通的
任何进一步的问题都必须解决，所以它是呃
它在那里，所以我们在理论上可以做到这一点
发布，但鉴于此，我认为这是不现实的
我们已经在rc2中了，所以请继续进行eric
那是病态哦，我的天啊
对于没有文字的人，大概猜到了200兆字节
院长说，大约350大，几乎和结点锻造一样大
是的，我想我会发布系统要求以进行升级
疯了，最好是其中一个上传他们的
他们的仓库，然后我们将其升级
您是否考虑过将其存储在云中，但我听说过
这个叫做文件硬币的东西，也许您可​​以通过以下方式节省一些硬盘空间
使用那个
是的，如果我们还是不解决这个问题，那将需要最后一点
就这样结束了
太好了，是的，非常感谢大家来参加这次的盛会
ipfs核心实现每周同步
2020年12月14日，星期一，安全假期快乐，请见
以后在互联网上再见